Продолжение таблицы 3

|  Наименование обслуживаемого помещения | Место расположения помещения | Обслуживают |   | Место расположения |   | Приме- чание  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |   |  кондиционер, его индекс, номер, поз. по схеме | вентилятор, его индекс, номер, поз. по схеме | кондиционера | вентиля- тора  |   |
|  Малая кают- компания | II палуба 28-38 шп. ПрБ | КНМ-II-Пр- 2,6 80 | РССМ 25/25- 1.1.1 №6СКВ (приточный) 167, НВЭ1-2,5/40 170 | Малая кают- компания | Венти- лятор- ная №9 | *  |
|   |   |  КНМ-II-Пр- 2,6 81  |   |   |   |   |
|  Столовая команды | II палуба 44^{1}/_{2}-50 шп. ДП-ЛБ | КНМ-II-Пр- 2,6 48 | РССМ 25/25- 1.1.1 №7СКВ (вытяжной) 157 | Столовая команды | Венти- лятор- ная №8 | *  |
|   |   |  КНМ-II-Пр- 2,6 49  |   |   |   |   |
|   |   |  КНМ-II-Пр- 2,6 50  |   |   |   |   |
|   |   |  КНМ-II-Пр- 2,6 83  |   |   |   |   |
|  Буфетная №1 | II палуба 47-50 шп. ПрБ | КНМ-II-Пр- 1,7 82 |  | Буфетная №1 |  | *  |